(វគ្គទី ៨)
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
យល់ហើយ។
មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
(ក្រុម Dream កំពុងចរចា
វិនិយោគមួយពាន់លានដុល្លារ...)
(ជាមួយមូលនិធិទ្រព្យសម្បត្តិរដ្ឋមជ្ឈិមបូព៌ា
)
ជាសំណាងល្អ រូបថតរបស់ Seo Rin ហាក់ដូចជា
ត្រូវបានរារាំងយ៉ាងល្អនៅក្នុងអត្ថបទ។
- មែនហើយ។
- អ្វី?
ជាការពិតណាស់។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
អ្វី? យកប្រវត្តិរូបសង្ខេបមកជាមួយផង?
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ឈប់ឡាន!
ស្ត្រីនោះ! នោះគឺជា ជុង ស៊ុកហ៊ី!
នាងមានផ្ទៃពោះដែរមែនទេ?
មិនអីទេ ជុង ស៊ុកហ៊ី។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាទារកបាន
ស្លាប់ទៅហើយ។
នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ! នាំគាត់មកវិញ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនដោយសារតែអ្នក។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ជុង ស៊ុកហ៊ី?
ម៉ាក់!
អ្ហឺយ! គ្រោះថ្នាក់ណាស់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
សូមអភ័យទោស!
(ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនោះពិតជា Jung Suk Hee មែនទេ?
ទេ! ឲ្យកូនខ្ញុំវិញ! ទេ!
សូមប្រគល់កូនខ្ញុំមកវិញផង។
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី!
តើនាងរត់មករកខ្ញុំដោយសារតែ
នាងស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
បើដូច្នោះមែន បន្ទាប់ពីខ្ញុំយកកូនរបស់នាងហើយ
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅស្ងៀមគ្រប់ពេលបែបនេះ?
ទោះបីជានាងស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ក៏ដោយ...
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវតែជាអ្នកផ្សេង។
ប្រសិនបើវាពិតជា Jung Suk Hee មែន គ្មានវិធីណាដែល
នាងនឹងនៅស្ងៀមរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ទេ។ វាមិនអាចទេ។
ត្រូវហើយ។ វាជាស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងករណី...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
លោកប្រធានាធិបតី ហ៊្វង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផលិតអាល់ប៊ុមរបស់គាត់។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
ភ្លាមៗ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទើបតែថ្ងៃមុន
អ្នកកំពុងហៅសំឡេងច្រៀងរបស់គាត់។
- មានរឿងអ្វីបានជាចិត្តប្រែប្រួលភ្លាមៗបែបនេះ?
- ពេលគិតឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើវាជាសំឡេងរោទ៍
សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើងក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
អូ ថេព្យ៉ុង ខ្ញុំមករាយការណ៍កាតព្វកិច្ច!
ខ្ញុំបានមកឲ្យលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ?
តើទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទូរស័ព្ទ​ភ្លាមៗ​នោះ
ទើប​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ភ្លាម។
មេធាវី កង ប្រហែលជា
នៅតុលាការនៅពេលនេះ។
- អ្នកចង់មានន័យថាមិត្តរបស់អ្នកជាមេធាវីពិតប្រាកដមែនទេ?
- មែនហើយ ពិតណាស់។
តើមេធាវី កង មិនបានឲ្យ
នាមប័ណ្ណរបស់គាត់ដល់អ្នកទេឬ?
មេធាវីម្នាក់ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់...
គាត់ជាមិត្តខ្ញុំ ប៉ុន្តែ Baek Ho
គ្រាន់តែជាមនុស្សរវល់ខ្លាំងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះ គាត់ថែមទាំងផ្តល់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃដល់មនុស្សចាស់
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ទៀតផង។
ក្រមរដ្ឋប្បវេណី មាត្រា ៨២៦។
ទោះបីជាមានកាតព្វកិច្ចស្របច្បាប់របស់គូស្វាមីភរិយា
ក្នុងការសហការក្នុងការថែរក្សាគ្រួសារក៏ដោយ
ពេញមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ចុងចោទបានចាត់ទុកវាជារឿងធម្មតា...
ថាដើមបណ្តឹងតែម្នាក់ឯងនឹងទទួលបន្ទុក
កិច្ចការផ្ទះ និងការថែទាំកុមារភាគច្រើន។
តើអ្នកមានការបដិសេធទេ?
លោកជំទាវ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
បន្ទុកការងារដ៏ច្រើនលើសលប់
ហើយយើងទទួលស្គាល់ថាគាត់មិនបាន
ចូលរួមគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះនៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់...
ស្ទើរតែមិនអាចចាត់ទុកថា
ជាមូលហេតុនៃការលែងលះគ្នាបានទេ។
ទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺជារឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ...
តាមរយៈការយោគយល់គ្នា
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទៅវិញទៅមក មែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "
ការយោគយល់គ្នា និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទៅវិញទៅមកមែនទេ?"
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ ខណៈពេលកំពុងទទួលការព្យាបាល
បានព្យាយាមពិភាក្សាអំពីការកែលម្អស្ថានភាព
តើចុងចោទមិនបានបដិសេធមិន
ដោះស្រាយបញ្ហាទេឬ?
ខាងក្រោមនេះជាឯកសារពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមាន
អ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អូយ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចាំង មី មានរឿងអ្វី?
នោះជាអាងងូតទឹករបស់ទន្សាយតូចរបស់យើង។
ទន្សាយតូចចូលចិត្តវាណាស់។
ទន្សាយតូចងូតទឹកនៅក្នុងនោះ។
អូយ! ម៉ាក់អើយ នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
អូ! សម្លាញ់អើយ! Jung Suk Hee របស់យើង
ពិតជាបានវ៉ាដាច់ខ្លួនឯងមែន។
- នេះមិនមែនជារបស់ Tae Pyung ទេឬ?
- ទេ។ វាជារបស់មនុស្សល្ងង់ម្នាក់...
ទេ វាមិនមែនទេ។
ប៉ា កុំបារម្ភពីវាអី។
គាត់នឹងខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់ដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្គីតារបស់គាត់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អូយ!
(មេធាវី កាង ប៊ែកហូ)
អ្វី? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីជាមួយ Tae Pyung។
អ្វី? អ្នកពិតជានឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងអាល់ប៊ុមមែនទេ?
ខ្ញុំជា។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួនដែល
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឡើងវិញជាមុនសិន។
- បាទ/ចាស៎ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ!
- តើអ្នកបានយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកមកទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោកប្រធានាធិបតី ហ៊្វាង បានសុំឱ្យខ្ញុំ
យកប្រវត្តិរូបសង្ខេបមកជាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវាយមួយភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាត្រូវការប្រវត្តិរូបសង្ខេប
ដើម្បីចេញអាល់ប៊ុមមែនទេ?
(អូ ថេព្យ៉ុង, ការអប់រំ, យោធា,
ជំនាញភាសា, បទពិសោធន៍ការងារ)
ហេតុអ្វីបានជាព័ត៌មានគ្រួសាររបស់អ្នកបាត់
ពីប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក?
សូមអភ័យទោស? ព័ត៌មានគ្រួសារខ្ញុំ?
គ្រួសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយ បងស្រីម្នាក់ដែលរៀបការហើយ
និងប្អូនស្រីម្នាក់។
ពិតមែនឬ?
ចម្លែក​មែន។
ខ្ញុំអាចស្បថបានថាគាត់បានហៅស្ត្រី
ដែលគាត់នៅជាមួយថា Jung Suk Hee ថា "ម៉ាក់"។
ឬមួយក៏នោះមិនមែនជា Jung Suk Hee?
គ្រួសារខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការច្រៀងរបស់ខ្ញុំណាស់។
បើខ្ញុំធ្វើអាល់ប៊ុមមួយ
ពួកគេនឹងផ្សព្វផ្សាយវាឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសាកល្បងសំឡេងរបស់អ្នកម្តងទៀត
ដូច្នេះពេលក្រោយអ្នកមក
- យកសំបុត្របញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងគ្រួសារមកជាមួយ។
- អ្វីរបស់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
កុំភ្លេច។
វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ។
លោកនាយក ម៉ា ថ្ងៃនេះអ្នកមកវិញហើយ។
- តើអ្នកខកចិត្តទេដែលឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំ
ដែលអ្នកបានមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
តើខ្ញុំអាចកុម្ម៉ង់អ្វីមួយឱ្យអ្នកបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានថ្មី
ដែលនឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពរបស់វា។
ប៉ុន្តែលោកនាយក ម៉ា
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ជិន ជិន ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី «ពិនិត្យមើល​វឌ្ឍនភាព»
អ្នក​និយាយ​មែនទេ?
បើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ឈប់ធ្វើដូចជាមានតែអ្នកទេដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អ្វី? គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម?
ស្មារតីរបស់នាង!
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមកញ៉ាំអាហារប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ចូរទៅធ្វើការទៅ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ឈប់​អ្នក។
ហេ!
យើងមានមេចុងភៅថ្មីម្នាក់ហើយ មែនទេ?
យកគាត់ចូលទីនេះ។
ចុងភៅ កាង ជុនហូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគាត់?
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ជុនហូ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថារបស់របរកំពុងកកកុញ
នៅក្នុងការិយាល័យអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមមែនទេ? មើល៍ថាអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
(នាយកផ្នែកម្ហូបអាហារ និងភេសជ្ជៈ
ម៉ា សឺ រីន)
- អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំមិនខាំទេ។
- តើអ្នកតែងតែល្ងង់បែបនេះមែនទេ?
មែនហើយ។ នេះជាខ្ញុំ។
ចុងភៅ Kang Jun Ho តើអ្នកណែនាំអ្វី?
តើ​ម្ហូប​មួយ​ណា
​ដែល​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​មាន​មោទនភាព​បំផុត?
យើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ
ដូច្នេះយើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបដែល
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់ពីការផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់នោះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាអាក្រក់?
គ្មានឱកាសសម្រាប់រឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត មែនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
បើ​វា​មាន​រសជាតិ​មិន​ល្អ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ហើយបើវាល្អ
កុំនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំទៀតអី។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
ចុងភៅ កាង ជុនហូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
យល់ព្រម។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថានាយកម៉ាបាននិយាយបែបនោះមែនទេ?
អូយ! អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ហេ, ថេព្យ៉ុង។
ពិតមែនឬ?
តើពួកគេនឹងជួយអ្នក
ចេញអាល់ប៊ុមទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំកំពុងសុបិនឬអត់។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
ហៀបនឹងលាតស្លាបរបស់អ្នកហើយ។
បុរស​អើយ នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្ហា៎! លើកក្រោយមកការិយាល័យខ្ញុំ
ដើម្បីហាត់ច្រៀង យល់ព្រមទេ?
ច្រៀង? តើគាត់ជាអ្នកចម្រៀងដែលមានមហិច្ឆតាមែនទេ?
គាត់នឹងត្រឡប់ក្រោយពេលគាត់ឃើញហ្គីតាខូច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមកពេលក្រោយ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
មានរឿងល្អមួយបានកើតឡើង
ចំពោះមិត្តខ្ញុំម្នាក់...
យ៉ាងណាក៏ដោយ!
កុំទៅជ្រៀតជ្រែកក្នុង
រឿងអ្នកដទៃអី។
នៅទីនេះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ដឹង?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំខ្វល់ណាស់។
គ្រាន់តែមើលខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងអ្នកដែរ។
- ទិញហើយឬនៅ?
- កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
រឿងនោះគឺថា
ម៉ាក់ខ្ញុំពាក់វា
ដោយគិតថាខ្ញុំបានទិញវាឲ្យគាត់។
រឿងរ៉ាវដែលទំនងមួយ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំអាចយកហ្គីតារបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ត្រូវហើយ។
រឿងនោះគឺ...
រង់ចាំ។
ដំបូង...
- ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សារភាព។
- ខ្ញុំចង់សារភាពមែនទេ?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
- វាគ្រាន់តែថា...
- អ្វី?
- វាគ្រាន់តែ...
- តើវាជាអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែល
អ្នកកំពុងព្យាយាមសារភាពមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបុរសម្នាក់នេះទេ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបន្ទាបខ្លួន
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះបានទេ។
- ច្រឡំទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក!
ហ្គីតា...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង...
- ទេវតារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទេវតារបស់ខ្ញុំ?
ហេ!
ខ្ញុំបានប៉ូលាវាយ៉ាងល្អ។
អ្នកប្រហែលជានៅតែអាចលេងវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្តូរខ្សែ។
មើល។
តើអ្នកគិតថាពាក្យថា "សុំទោស" អាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
បើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
តើការនិយាយថា «សុំទោស» ជាទីបញ្ចប់នៃរឿងទេ?
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបហ្គីតាដែលខូច
ទៅនឹងមនុស្សដែលជិតស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សុំទោស
អ្នកគួរតែមានសុជីវធម៌ក្នុងការទទួលយកវា។
បុរសមិនគួរតូចតាចបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
នឹងហ្គីតាឆ្កួតមួយ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ខុស។
ហ៊ាន​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំស្រែកព្រោះអ្នកមិនព្រមទទួលយកវា!
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
បើអ្នកមិនយកកាបូបទិញឥវ៉ាន់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
តាំងពីដំបូងទេ
គ្មានអ្វីទាំងនេះកើតឡើងទេ។
អ្ហឺយ! អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចែក​រំលែក​តាក់ស៊ី​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកចុះពីលើឡានមុនគេ
ហើយយកកាបូបទិញឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលទើបតែក្រោកឡើង ហើយលួចហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
លួច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាចោរ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅទីនេះ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្សែថ្មី
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់ខ្សែមួយចំនួនទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថា
ហ្គីតានេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនអាចទិញម៉ូដែលនេះ
នៅក្នុងប្រទេសបានទេ។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
សូមមើលថាតើការផ្លាស់ប្តូរដុំពកនេះ
ចាប់ផ្តើមគ្របដណ្តប់វាឬអត់។
មួយ, ដប់, រាប់រយ...
ចាំបន្តិច ៣០០០ ដុល្លារ?
តើហ្គីតាប្រភេទណាដែលមានតម្លៃ
លើសពី 3,000 ដុល្លារ?
ទេវតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផលិតដោយដៃដោយជាងដែកដ៏ជំនាញម្នាក់។
ចាំ​សិន កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកហ្គីតាដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
ហើយបំផ្លាញវាបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ...
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាហ្គីតាដែលប្រើរួច។
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នានៃតម្លៃ
រវាងរថយន្តថ្មីស្រឡាង និងរថយន្តមួយទឹកទេ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថានេះគ្របដណ្តប់លើ
តម្លៃលក់បន្តនៃហ្គីតារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហ្គីតានេះ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ដែលនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានសួរទេថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំធ្វើការប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្សដែលកំពុងស្លាប់?
ហ្គីតានេះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជីវិតខ្ញុំផ្ទាល់នៅពេលនេះដែរ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
យកវាមកវិញពីស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​ឯង​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​វា​ស្លាប់​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាលេងសើច
ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត យល់ព្រមទេ?
- ដោះស្រាយនៅតុលាការ ឬខ្ញុំត្រូវប្តឹង?
- តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ។
អ្វី? ទេ រង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ចាំបន្តិច...
អ្វីដែល...
- ប៉ា ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
- ចា៎។
សាន់ វ៉ល អ្នកធ្វើខ្លួនឲ្យ
ដូចនៅផ្ទះ មែនទេ?
លើកនេះនាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអ្វី?
ផ្កាទាំងនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទិញវាខ្លះ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តផ្កាទាំងនេះដែរ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យកន្លែងនេះមានភាពរស់រវើក។
- លោកប្រធានមិនគិតដូច្នេះទេ?
- បាទ/ចាស៎ ពួកគេមិនអាក្រក់ទេ។
តើ Seo Rin ត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
អ្នកក៏បានដឹងអំពីវាដែរមែនទេ?
- សូមអភ័យទោស?
- ខ្ញុំឮ...
សឺ រីន ចូលចិត្តមេចុងភៅ
នៅភោជនីយដ្ឋានឆាង។
សូមអភ័យទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ បានរីករាលដាលពាសពេញក្រុមហ៊ុនរួចទៅហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើពេលណាទើប Seo Rin បានជួបមេចុងភៅ Kang?
ទុកឲ្យតែមានស្នេហាលឿនយ៉ាងនេះ?
នោះមិនពិតទេ ប៉ា។ វាមិនអាចទេ។
នេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់មួយ
ដើម្បីទាញ Seo Rin របស់យើងចុះចាញ់។
យើងនឹងដឹងច្បាស់
នៅពេលដែលយើងសួរ Seo Rin ខ្លួនឯង។
អូយ!
អូយ! នេះ​ពិតជា​អាក្រក់​មែន។
នោះបានបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ចុងភៅ កាង ជុនហូ។
ដោយសាររឿងនេះក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ
អ្នកត្រូវតែចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ យល់ទេ?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតចានរបស់អ្នក
ដូចជាអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកមិនអាចទប់វាបានទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់រហូតដល់វារលាយបាត់ទៅ។
បើអតិថិជននិយាយថាវាមិនល្អ
នោះវាមិនល្អទេ។
- ប៉ា សូមទោសដែលប៉ាត្រូវធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ ប៉ាមានពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ឈប់​បារម្ភ​ពី​ហាង​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដឹក​ជញ្ជូន។
ទៅណា? ប៉ានឹងទៅ។
ប៉ាគួរតែសម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកនឹង?
វា​មមាញឹក​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​ប្អូនប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា ដោយ​ខ្ជិល​ច្រអូស។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។ ក្មេងនោះ
គ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះ។
- តើការដឹកជញ្ជូនទៅណា?
- តូបលក់ផ្លែឈើ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​ស្កូតឺ​ទៅ​ជាមួយ​ឯង។
- ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ឯង ចាំង មី។
ម៉ាក់អើយ កូនគ្រាន់តែចង់ជិះ
ស្កូតឺមួយទេ មែនទេ?
មែនហើយ ការជិះពីក្រោយអ្នកគឺសប្បាយណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកតែងតែខឹងសម្បារ
ពេលត្រូវឃុំខ្លួននៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
ឱ្យនាងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
- បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ​ណា​ម៉ាក់។
- នេះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់! តោះ​ទៅ។
- យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ម៉ាក់ យើងមកដល់ហើយ។
រួចរាល់ហើយ។
- តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
ម៉ាក់ ចាំនៅទីនេះសិន។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ យល់ព្រមទេ?
ចាង មី។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងរោទ៍។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ចេះ​តែ
​គោះ​ក្បាល​បែប​នោះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
សួស្តី។
មានថ្ងៃមមាញឹកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយការដឹកជញ្ជូនម្ហូបចំហៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោក អូ ដឹកជញ្ជូនឥវ៉ាន់មក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន?
ខ្ញុំចង់ជួបលោក អូ។
សូមទោស?
អ្នកពិតជាធ្វើមិនសមរម្យមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តបែបនេះ
ចំពោះឪពុកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ហេតុអ្វី?"
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអន្តរាគមន៍លើឪពុករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមទទួលយកនុយនោះទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមបុរសដែលរៀបការហើយមែនទេ?
ប្រពន្ធ? អ្នកហៅម្តាយរបស់អ្នក
ដែលច្បាស់ជាមិននៅទីនោះទេ ថាជាប្រពន្ធ?
- នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​ប្រពន្ធ​បាន​ផង។
- ប្រយ័ត្ន​មាត់​ឯង។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីឪពុករបស់អ្នកមែន
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ
ជាមួយម្តាយដែលល្ងង់ខ្លៅបែបនោះទេ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅជាមួយស្ត្រីដ៏រស់រវើកម្នាក់។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីអាក្រក់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោកស្រី!
កុំហ៊ាននិយាយបែបនោះអី
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- "គ្មានអ្វីខុសជាមួយនាងទេ" ជើងខ្ញុំ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅពាក់កណ្តាលដ៏ធ្ងន់នោះ។
លោកស្រី!
ឈប់ហៅនាងថាមនុស្សល្ងង់ទៅ។
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីមនុស្សបែបនោះបានទេ។
វាមិនដូចម្តាយខ្ញុំទេ...
តើអ្នកគិតថានាងចង់
បញ្ចប់បែបនេះទេ?
ហ៊ាន​សម្លឹង​មើល​ខ្ញុំ​ចុះ
ហើយ​និយាយ​តប​មក​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
ចុះបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅថ្ងៃស្អែក ហើយក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅវិញ?
ឬ​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​សភាព​រុក្ខជាតិ?
អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ទេ។
អ្វី? ហ៊ាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ម្ល៉េះ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ក្មេង​រពិស​តូច​ម្នាក់​នេះ...
- ចាំង មី។
ចាង មី។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ឈប់!
ឈប់សិន ម៉ាក់។
- ហេ!
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។
- ឈាម!
ឆ្កួត​ហើយ! អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ
ពេលពាក់មួកសុវត្ថិភាពនេះ។
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ! ចាំង មី មក​នេះ​មក។
លែងខ្ញុំទៅ! អ្នកឯងជាមនុស្សឆ្កួត!
- មក​នេះ​ទៅ!
- សុំទោស​នាង​ផង! ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តើនាងមើលទៅធម្មតាសម្រាប់អ្នកទេ?
មើល​មនុស្ស​ឆ្កួត​ពីរ​នាក់​នេះ​ទៅ
ពួកគេ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្នកហ៊ានល្បួងបុរសរៀបការហើយដោយរបៀបណា?
បើនោះមិនមែនជារឿងឆ្កួតទេ តើអ្វីទៅដែលឆ្កួត?
លែង Jang Mi របស់ខ្ញុំទៅ។
លែង​ទៅ!
- ម៉ាក់ ឈប់សិន។
- លែង!
អ្វី? នាងបានសុំ
វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់អ្នក?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាវាចាំបាច់
សម្រាប់ការចេញអាល់ប៊ុម?
វាយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាមិនមែននិយាយអំពីអាល់ប៊ុមទេ។
អ្នកគិតថានាងកំពុងព្យាយាមជួលអ្នកមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
(ប្អូនស្រីពៅ)
ថេព្យ៉ុង តើ
មកពីប្អូនស្រីតូចដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកមែនទេ?
អេ៎! មកចុះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា កុំគិតពីវាអី។
ហេ, ចាង មី។
ចាំង មី? អ្ហា៎ ឈ្មោះស្អាតណាស់។
មក ណែនាំយើងឲ្យស្គាល់ហើយ។
អ្វី? ម៉ាក់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ហើយ​ឬ?
មន្ត្រី​អើយ អ្នក​ស្គាល់​ស៊ុកហ៊ី​ហើយ។
នាង​មិន​ចេតនា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយជនរងគ្រោះ
មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី គីម តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះរឹងមាំយ៉ាងនេះទេ។
នាងគ្រាន់តែបោកក្បាលខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
លោក អូ
ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ ហើយ​ឈឺ​ចាប់​ពេញ​ខ្លួន។
ស្តាប់​ចុះ​លោកស្រី។
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
គ្រោះថ្នាក់ក៏អាចកើតឡើងចំពោះអ្នកដូចគ្នាដែរ។
បន្តនិយាយបែបនេះទៅ នោះ
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអាក្រក់ៗបែបនេះ?
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្អ ទើបអាចឲ្យគេប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ហើយ
​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​រឿង​អាក្រក់ៗ!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយតបវិញដោយរបៀបណា?
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់មនុស្សចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
កុំស្រែកដាក់ Jang Mi របស់ខ្ញុំអី!
អ្នកជាស្ត្រីអាក្រក់។ ជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់។
អូយ! មើលនាងទៅ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះពិតជាធ្វើឲ្យគេចាប់អារម្មណ៍មែន។
- គ្រួសារ​ទាំងមូល​ឆ្កួត​ហើយ។
- អ្នកនាង គីម!
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
សូមអភ័យទោសដល់ Suk Hee របស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែមិនស្រួលខ្លួនដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់។
សុំទោសទៅ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ មែនទេ?
មែនទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាក្សី។
ទេ ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំធ្លាប់បង្កាច់បង្ខូចនាងនៅពេលណា?
អូយ...
ល្អ។
លោក អូ មើលទៅគួរឲ្យខ្លាចបន្តិចពេលគាត់ខឹង។
(ប៉ូលីស)
- ម៉ាក់!
- តេព្យ៉ុង!
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្វី​ទៅ​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
- មុខ​របស់​អ្នក...
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលបានបង្ហាញខ្លួន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ស្ត្រីនោះ... ខ្ញុំស្បថ!
ជុនហូ។ ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ដូច្នេះ ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វានៅតែដដែល។
យើងមិនទាន់បើកជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ដូច្នេះមិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវធ្វើទេ។
ដូច្នេះតើការបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យនៅពេលណា?
នៅថ្ងៃបើកសម្ពោធ ហាង Yours Truely នឹងទៅ
សាកល្បងភ្លក់វា។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំគួរទៅដែរទេ?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារទាំងមូលត្រូវទៅ?
អ្នកនឹងគ្រាន់តែដាក់សម្ពាធលើ Jun Ho ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- មែនហើយ។
- តើនោះជាការពិតទេ ជុនហូ?
- អ្នកអាចមកបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ដោយសារសណ្ឋាគារកំពុងត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជានឹងមានពិធីជប់លៀងមួយ។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយពួកគេ
លើការរៀបចំថ្មីសម្រាប់សណ្ឋាគារឌ្រីម។
ដូច្នេះប៉ា កូននឹងទៅ
សណ្ឋាគារឌ្រីមជាញឹកញាប់មែនទេ?
មែនហើយ។ សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ជាមួយក្រុមគម្រោង
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួប
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។ ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
យល់ព្រម។ បាទ/ចាស៎។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ឆាយ វ៉ាយ៉ង់ សូម...
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបាត់ខ្លួន!
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់!
ស្លាប់! បាត់ខ្លួនទៅ!
- ស្លាប់! លែង!
- វ៉ាយ៉ង់ ឈប់ទៅ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- វ៉ាយ៉ង់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា លែង​ទៅ!
បើគ្មានស្រីកំណាន់ម្នាក់នេះទេ កូនខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ !
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាំកូនខ្ញុំមកវិញ!
គ្រាន់តែនាំកូនខ្ញុំមកវិញ!
ទារក?
សូមមេត្តាលើកលែងទោសឱ្យកូនខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេបើខ្ញុំស្លាប់។ កូនខ្ញុំ...
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ពិតជា​មុខ​របស់ Jung Suk Hee។
ទោះបីជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចមុខមាត់នោះបានដែរ។
(អូ ថេព្យ៉ុង)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee, 101,
21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seoul)
ពេលខ្ញុំបញ្ជាក់វាដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
បន្ទាប់មកវាទាំងអស់នឹងសមហេតុផល។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
សុខ ហ៊ី...
ប្រយ័ត្ន! អូយ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ក្រោក​ឡើង​ណា៎។
- ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ព្រះជាម្ចាស់!
- ជុង ស៊ុកហ៊ី។
- វាពិតជា Jung Suk Hee មែន!
- អូ! ទេ ដៃរបស់អ្នក! អូ!...
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។
គ្មានការសង្ស័យទេថាវាជានាង។
(បុរសដំបូង)
ជុង ស៊ុកហ៊ី នៅរស់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកទៅបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងមានអតិថិជនម្នាក់ហើយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តភ័ក្តិ
ជាមេធាវីទេឬ?
សួស្តី។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវ
សំណួរមួយចំនួន។
សំឡេងនោះស្តាប់ទៅពិតជាធ្លាប់ស្គាល់មែន។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើនាងអាចចងចាំនាងបានវិញ?
ហើយកូនភ្លោះម្នាក់ទៀតពីពេលនោះ...
ចុះបើក្មេងនោះនៅរស់ដែរ?